الكثير من الاشخاص تتسائل كيفية استقبال المال من موقع امازون عند بدء البيع على الموقع
وفي هذا الفيديو ساشرح لكم كيف العملية تتم
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
من الجدير بالذكر موقع امازون يرسل مبلغ المبيعات التي حصدناها خلال اسبوعين لحساب البنك الذي سنعرفه بحسابنا
ولكن امازون يرسل المال فقط لبنك امريكي ولا يتعامل مع بنوك خارج امريكا
فكل شخص يوجد لديه حساب بامريكا يمكنه تعرفية بالامازون
ولكل شخص لا يمتلك حساب بامريكا الحل هو التعامل مع موقع يسمى بايونير
بحالة تسجيل لهذا الموقع سيعطيك رقم بنك امريكي خاص بك لارسال المال اليه
تعرفون تفاصيل البنك بحسابك في الأمازون وامازون سيرسل المال كل اسبوعين للبنك
ايضا بايونير بحالة استقباله أي مبلغ مال يرسل لنا رسالة اننا استقبلنا المال
ايضا موقع بايونير يوفر لنا عدة حلول اخرى لمجالات مختلفة
سيكون فيديو اخر يشرح عن جميع هذه المجالات
اتنمى انني نجحت باضافة معلومات  مفيدة لكم
واذا يوجد أي اسئلة اخرى بخصوص مجال البيع او الشراء على موقع امازون او اياباي
ارجو كتابتها في التعليقات وسارد عليها باسرع وقت ممكن
ايضا لكم من يريد بدء البيع على موقع امازون جهزت لكم سلسلة فيديوهات مجانية تشرح عن المجال
كل ما عليك هو الضغط على الرابط المبين تحت الفيديو وسارسل لك سلسلة الفيديوهات
لا تنسوا الضغط على سابسكرايب لمتابعت اخر اخبار التجارة الإلكترونية والضغط لايك على الفيديو
اتمنى لكم النجاح وساراكم قريبا